Настоящий документ разработан для внутреннего использования сотрудниками финансовой организации в качестве руководства по работе и использованию доступного функционала платформы KoenigFinance. В руководстве описаны основные возможности программной платформы и приемы работы с ней.  Рекомендуем использовать документ в качестве справочного материала.

Взаимодействие оператора и клиента состоит из трех этапов:

1. Регистрация клиента. После запроса клиента на открытие счета и самостоятельной загрузки документов, формируется карточка пользователя, только после подтверждения его личности и адреса (персональный счет) и всех документов на компанию (корпоративный счет) ему будет доступен весь функционал. Идентифицировать клиента можно онлайн или после посещения офиса финансовой организации, в зависимости от конкретных задач организации.
2. Работа с зарегистрированным клиентом.  После регистрации клиент переходит в активную стадию работы с организацией, тем самым запуская работу сотрудников банка по обработке определенных типов платежей, валютного контроля, разрешения спорных ситуаций  и т.д.
3. Хранение данных. Вся работа системы построена на электронном документообороте, в карточке клиента содержатся необходимые документы, договора с банком, финансовые анкеты. Все данные зашифрованы и хранятся на сервере. В случае заключения срочного договора обслуживания клиента по истечению указанного срока все данные клиента архивируются и хранятся на сервере, при возобновлении обслуживания данные клиента переходят в статус активного пользователя и становятся доступны менеджерам организации. По истечению срока архивного хранения документы удаляются из системы безвозвратно.

Для работы с платформой сотруднику организации потребуется:

1. Любой компьютер с установленным веб-браузером вне зависимости от операционной системы. 
2. Доступ в интернет.
3. Комфортное рабочее место.